Спасибо за интересную задачу.
 1. Drag&Drop работает на выпадающем списку камер.
 2. Resize виджета работает частично с ним больше всего провозился. При реальной задаче доведу до конца. Две npm 
     библиотеки не работали вообще никак даже когда затащил весь код в проект. Думаю что проблемы с их версионностью.
     Не хотел тратить много времени и так задерживаю.
 3. Локализация проэкта работает настроена только на меню.
 4. Некоторые моменты по состоянию конекта камер так и не понял. Сделал из своего понимания стейта соединения. Была бы модель для этого.
 5. Типы выпадающих списков на сервере учел лежат в enum.
 6. Из раздела мапинга данных то все находится в таблице.
 7. Создал метод поиска в контроле но не тестил. Так как не понимаю по каким полям проводить поиск.
 8. Единсвенное что хотел бы сделать для примера так это отправка данных из какой то формы в json то тут не позволяет время (не сложно если будет нужно)

 Ну и теперь самое важное:
 PrimeNg не самая хорошая библиотека для больших проектов. Это строго типизированые контролы с органиченными возможностями к расширению другими полями.
 Material намного лучше и бобольше функионала даже Drag&Drop можно нормально прикрутить к проекту. С учетом что в Фигме макет создан не по стилю 
 контрола то тяжело поламать стили в этой библиотеке. Обычно макет делается с привязкой к проектируемой библиотеке. Много уходит на это времени.
 Для виджета в этой библиотке есть хороший елемент TreeSelect но он плохо расширяем под требования проекта. Только базовые поля и внутрь его уже ничего не
 впихнешь. Поэтому создал свой кастомный.Также мало css класов в отличие от Bootstap где уже есть предисталтрованные классы и не нужно тратить время на 
 создание css свойств. Сетка этой библиотеки совсем плохая.

 Возможно что то упустил в спешке.
 Можно еще доделать открывание зон от кликания на выбранное (в моделе это учтено).
 В гитигноре нету позиции env поэтому все должно стянуться с ключами. Но на всякий случай.

 export const environment = {
  production: false,
  locales: ['en', 'ru'],
  defaultLocale: 'en',
};

Рекомендации:
Поскольку проект больше носит секюрный характер то есть лучше строить API на GRPC.

Если есть вопросы то готов ответить или лучше встретится онлайн. 
Спасибо.

// i18n
ngx-translate-extract --input ./src --output ./src/assets/i18n/{en,ru}.json --clean --sort --format namespaced-json